Menggunakan berbagai teknik data wrangling, grouping/aggregate, preprocessing, dan statistika dasar yang telah anda pelajari di Mata Kuliah E(V)DA, jawablah beberapa pertanyaan berikut: 

1. Apakah ada dosen yang cenderung memberikan nilai cenderung lebih tinggi (atau lebih rendah) dibandingkan dosen lainnya?
2. Menurut data yang ada, apakah terdapat perbedaan dalam pemberian nilai antara dosen dengan Pendidikan Terakhir S3 dan S2?
3. Apakah terdapat perbedaan performa akademik antara mahasiswa yang berasal dari Madrasah/SMK dan SMU?
4. Apakah ada perbedaan yang nampak di data terhadap kemampuan akademik antara mahasiswa dan mahasiswi?
5. Apakah ada perbedaan prestasi akademik yang nampak di data antar angkatan mahasiswa?
6. Apakah ada permasalahan di data atau informasi lain yang anda temukan di data?

Catatan: 
- Jawaban dilakukan via Python (Pandas) dan tidak dilakukan secara manual via excel.
- Data lengkap menyusul

Sampai bertemu sore nanti via Zoom.